Помни, реальность — иллюзия, Вселенная — голограмма. Скупай золото! Пока!
(с)Билл Сайфер
Какой смысл помогать миру, если ты не можешь помочь самому близкому человеку в мире?
(с)Пухля
Пока полиция не видит, всё законно!
(с)Стэнли Пайнс
Мы взрослеем и праздников становится все меньше.
(с)Мэйбл Пайнс
Наука — горизонт для изучения, а не награда для любования.
(с)Пухля
Гарантирую найти тебе настоящую любовь или вернуть грусть в двойном размере.
(с)Мэйбл Пайнс
С друзьями у нас и правда была напряжёнка. Но друга хватит и одного, если он настоящий.
(с)Стэнли Пайнс
Я застрял в этой видеоигре. Теоретически круто, а практически так себе.
(с)Сус Рамирез
Настоящее сокровище — это время, проведенное вместе.
(с)Шериф Блабс
Ты крутой чувак, но это не круто, чувак.
(с)Зус
Мой ум — моё благословение, и проклятье...
(с)Сус Рамирез
Не будьте как дома, вам тут официально не рады. Это факт.
(с)Шрек
Я думаю, мне нужны объятия.
(с)Осёл
Прости, но вакантное место зануды уже занято. Пошли, Шрек.
(с)Осёл
А ты ничего, Шрек. Только поменьше бы орал и побольше мылся!
(с)Артур
Засохни, печенюха!
(с)Крюк
Со временем учишься не обращать внимания на ярлыки и доверять себе.
(с)Шрек
Она всыпет тебе по первое число... и по второе тоже...
(с)Осёл
Они осуждают меня прежде, чем узнают. Вот почему мне лучше быть одному.
(с)Шрек
Они осуждают меня прежде, чем узнают. Вот почему мне лучше быть одному.
(с)Шрек
— Фу, ну и чудище!
(с)Фаркуад
— Не очень-то вежливо! Нормальный ослик.
(с)Шрек
Извините за опоздание, я заблудился на дороге под названием жизнь.
(с)Какаши Хатаке
Не бывает безвыходных ситуаций. Бывают ситуации, выход из которых тебя не устраивает.
(с)Нара Шикамару
Если бы мы встретились в другом месте и в другое время, мы бы стали друзьями.
(с)Наруто Узумаки
Никогда не сдаваться... Встать, когда все рухнуло — вот настоящая сила.
(с)Наруто Узумаки
Мы жалеем собак, ведь они же совсем как люди... Но мы не жалеем людей, ведь они как собаки!
(с)Киба Инузука
Человеку нужна причина для существования, иначе жизнь ничем не будет отличаться от смерти.
(с)Гаара
Человек понимает ценность чего-либо только после потери этого.
(с)Орочимару
Сильнейшая боль — это когда никто не нуждается в тебе.
(с)Хаку
В мире есть те, кто использует, и те, кого используют.
(с)Дзабудза Момоти
Ты не идеален, но, делая ошибки, ты учишься на них. Мне кажется, настоящая сила заключается именно в этом.
(с)Хината Хьюга
Впереди у нас ещё целая жизнь, а некоторые уже говорят, что у них нет времени.
(с)Итачи Учиха
Чтобы мир стал лучше каждый должен сыграть свою роль.
(с)Грегори
Ты сможешь все что угодно, если правильно настроишь свой разум.
(с)Грегори
Похоже, что мир и правда так же хорош, как картошка и меласса.
(с)Старик Ленгтри
Я просто хотел повеселиться, изменить мир, сделать его лучше. Но я только всё испортил!
(с)Грегори
Так вы заплутавшие дети без цели в жизни?
(с)Беатрис
Зверь. Зверь наверняка поет. Темный сверчок, поющий реквием нашей неминуемой гибели.
(с)Вирт
Ого! Школа… пфф! Не сегодня!
(с)Грегори
Ты правда готов вернуться в свой пустой дом?
(с)Зверь
Парень! Не стоит так говорить... Всё же ты старший ребёнок. И должен отвечать за себя и за действия своего брата!
(с)Дровосек
О, ты не знал, а я знал, что окунув изюм в виноградный сок, получишь виноград. Это твёрдый факт!
(с)Грегори
Ты сможешь все что угодно, если правильно настроишь свой разум.
(с)Грегори
У нас тут снег идет девять месяцев в году... и град оставшиеся три.
(с)Иккинг
Одна беда — вредители. Обычно это мыши, или там, комары, а у нас... Драконы.
(с)Иккинг
Мы в ответе за тех, кого приручили! Я пойду его спасать!
(с)Иккинг
Если вы заслужите верность дракона, он будет готов ради вас на все.
(с) Как приручить дракона
Вождь защищает свой народ.
(с) Как приручить дракона
С человеком, который бессмысленно убивает, не ведут осмысленных споров.
(с) Как приручить дракона
Добрые драконы в подчинении злых людей делают страшные вещи.
(с) Как приручить дракона
Беззубик, ты все еще дуешься, большая бука!?
(с) Как приручить дракона
Не захотел, потому что он был напуган так же, как и я. Я смотрел на него и видел самого себя.
(с)Иккинг
— Я вернусь... возможно. — Я буду тут... наверное.
(с) Как приручить дракона
Видите? Деревня старая, зато дома все новые.
(с)Иккинг
Я просто выгляжу как лось, а в душе я бабочка.
(с)Лосяш
А всё-таки, наверно, хорошо знать, что там, где горит свет, кто-то может сидеть и думать о тебе.
(с)Крош
То получаешь не совсем то, что хочешь; то получаешь, а уже не хочешь; а то и вовсе не знаешь, чего хочешь на самом деле.
(с)Нюша
У меня такое ощущение, что у кого с совестью нет проблем, у того и с памятью всё в порядке.
(с)Крош
Да что ж за жизнь такая? Мечты сбываются, а переварить ты их не можешь...
(с)Нюша
Солнце светит — хорошо, не светит — тоже хорошо, я сам себе солнце.
(с)Крош
Почему я должен делать вид, что мне хорошо, когда мне в действительности плохо?
(с)Бараш
Детство — это лучшее время в жизни. Его надо грамотно использовать!
(с)Крош
А вдруг окажется, что смысл жизни — не есть сладкого и не спать до двенадцати? Я тогда только расстроюсь...
(с)Кар-Карыч
В кулинарии может не хватать только аппетита.
(с)Копатыч
Я личность! Понятно? Бесформенная, но личность!
(с)Бараш
.